Hallo zusammen!
Hier habe ich gerade einen Generator in Resonanz aufgebaut.
Also, was ich euch zeigen wollte.
Die Hauptsache.
Der Kühlkörper ist kaum warm, Aufnahmestrom 1,5 Ampere, eine 100-Watt-12-Volt-Autolampe brennt mit voller Helligkeit.
Hier an dieser Spule, und die Stromzange.
Schaut auf den Strom, der gerade jetzt auch noch eine kleine Zusatzlast geladen hat, irgendwo um die 13 Ohm.
31,5 Ampere, und am Ausgang 12, also irgendwo um die 11,8 Volt.
Na, zieht eure Schlussfolgerungen.
Da habt ihr es, das ist eure Resonanz.
Also, der Generator läuft, Frequenz 14 Kilohertz, Aufnahme da habt ihr es, 24 Volt, 1,5 Ampere.
Hier seht ihr, das Amperemeter ist geschuntet, alles wie es sein soll, also eingestellt.
Da habt ihr es, der Schaltkreis funktioniert.
Die Spule, Resonanz, und da habt ihr es — den Strom, den ihr gerade jetzt in der Spule seht.
Wie gefällt euch das?
Ich glaube, es gefällt euch.
Viel Erfolg in der Resonanz!